### CC Madhya 12.168

> সর্বজ্ঞ প্রভু জানেন যাঁরে যেই ভায় ।
> তাঁরে তাঁরে সেই দেওয়ায় স্বরূপ-দ্বারায় ॥১৬৮॥

> sarvajña prabhu jānena yāṅre yei bhāya
> tāṅre tāṅre sei deoyāya svarūpa-dvārāya

*сарва-джн̃а прабху*—всеведущий Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *джа̄нена*—знает; *йа̄н̇ре*—кому; *йеи*—что; *бха̄йа*—по вкусу; *та̄н̇ре та̄н̇ре*—каждому; *сеи*—то; *деойа̄йа*—велит подать; *сварӯпа-два̄ра̄йа*—через Сварупу Дамодару.

**Поскольку Господь Шри Чайтанья Махапрабху всеведущ, Он знал, какое кушанье каждому по вкусу. Поэтому Он велел Сварупе Дамодаре подать эти кушанья всем к их полному удовлетворению.**
